Dobry den,

jsem moc rad ze Vam dneska muzu ukazat cemu se spolecne s mim
vedoucim panem doktorem Ceskou venujeme.

Jmenuji se Zdenek Lapes a v prubehu studia na teto fakulte me
zaujalo skoro vsechno co jsme se ucili, avsak pro neco mam vasem
uz hodne dlouho a myslim ze nejsu sam v teto mistnosti a to
jsou penize. :D

No takze uprimne ikdyz temata, ktera byla vypsana me zaujala
jsem se rozhodl jit za panem doktorem Ceskou a zeptat se ho
zda by mi nevedl takovouhle bakalarskou praci. A on s tim
souhlasil.

Takze motivace na zacatku byla jednoducha,
chtel jsem se dozvedet jak funguje Reinforcement Learning.
A jelikoz jsem uz asi 2 roky investoval do akcii a jinych
podobnych veci, tak jsem se rozhodl se o tomto tematu
vzdelat jeste vice.

Cile:
1. Zjistit jak funguje Reinforcement Learning
2. Nasledne provest experimenty s volne dostupnymi knihovnami
    a zjistit jak se chovaji.
3. Vytvorit dataset z historickych dat a nasledne provest
    trenovani a testovani na tomto datasetu.
4. Vylepsit stavajici agenty a nasledne provest trenovani
    a testovani na mnou vytvorenych datasetech.

Aktualni stav:
1. Zjistil jsem a pochopil jsem jak funguje Reinforcement Learning
    a dulezitost MDP.
2. Experimentoval jsem s volne dostupnymi knihovnami a zjistil
    jsem ze se chovaji dostatecne.
3. Vytvoril jsem dataset z historickych dat a nasledne provadel
    trenovani a testovani na tomto datasetu.
4. Volne dostupna reseni jsem zkousil preimplementovat a natrenovat
    na datasetech, ktere jsem vytvoril.

Ukazat a popsat grafy:
TODO

Navrh budouciho reseni:
TODO
